Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# hero_jester_locked
source: Unlock at the Altar of Hope
ja: 希望の祭壇でアンロック
ko: 희망의 제단에서 해금
zh_cn: 于希望祭坛解锁

# hero_leper_locked
source: Unlock at the Altar of Hope
ja: 希望の祭壇でアンロック
ko: 희망의 제단에서 해금
zh_cn: 于希望祭坛解锁

# hero_name@0
source: Achard
ja: アシャル
ko: 아카드

# hero_name@1
source: Acker
ja: アッカー
ko: 애커

# hero_name@2
source: Ackerman
ja: アッカーマン
ko: 애커먼

# hero_name@3
source: Ackermann
ja: アッカーマン
ko: 애커먼

# hero_name@4
source: Addinell
ja: アディネル
ko: 아디넬

# hero_name@5
source: Adeney
ja: アドニー
ko: 아데니

# hero_name@6
source: Aguilon
ja: アグイロン
ko: 아길론

# hero_name@7
source: Ahlberg
ja: アルバーグ
ko: 앨버그

# hero_name@8
source: Akerman
ja: アカーマン
ko: 애커먼

# hero_name@9
source: Åkerman
ja: アカーマン
ko: 아커만

# hero_name@10
source: Akers
ja: アカー
ko: 애커스

# hero_name@11
source: Akker
ja: アッカー
ko: 애커

# hero_name@12
source: Akkerman
ja: アッカーマン
ko: 애커만

# hero_name@13
source: Akkermans
ja: アッカーマン
ko: 아커만스

# hero_name@14
source: Albelin
ja: アルベリン
ko: 알베린

# hero_name@15
source: Aldershof
ja: アルダース
ko: 알데쇼프

# hero_name@16
source: Alevi
ja: アレビ
ko: 알레비

# hero_name@17
source: Alis
ja: アリス
ko: 알리스

# hero_name@18
source: Altard
ja: アルタード
ko: 알타드

# hero_name@19
source: Althaus
ja: アルサウス
ko: 알타우스

# hero_name@20
source: Anders
ja: アンダース
ko: 앤더스

# hero_name@21
source: Anker
ja: アンカー
ko: 앵커

# hero_name@22
source: Ansgot
ja: アンゴット
ko: 안스고트

# hero_name@23
source: Anzeray
ja: アンズレイ
ko: 앤저레이

# hero_name@24
source: Appelhof
ja: アペルホフ
ko: 아펠호프

# hero_name@25
source: Arbeid
ja: アルビード
ko: 아르베이드

# hero_name@26
source: Arbeider
ja: アルビーダー
ko: 아르베이더

# hero_name@27
source: Arbeit
ja: アルビート
ko: 아르베이트

# hero_name@28
source: Arkwright
ja: アークライト
ko: 아크라이트

# hero_name@29
source: Arundel
ja: アランデル
ko: 아룬델

# hero_name@30
source: Aschuill
ja: アシュール
ko: 애슈일

# hero_name@31
source: Asselin
ja: アスラン
ko: 애슬린

# hero_name@32
source: Assenberg
ja: アセンバーグ
ko: 애센버그

# hero_name@33
source: Assendorp
ja: アセンドープ
ko: 애센도르프

# hero_name@34
source: Aston
ja: アストン
ko: 애스턴

# hero_name@35
source: Attwater
ja: アトウォーター
ko: 애트워터

# hero_name@36
source: Atwater
ja: アトウォーター
ko: 앳워터

# hero_name@37
source: Auber
ja: オベル
ko: 아우버

# hero_name@38
source: Aubert
ja: オバート
ko: 어버트

# hero_name@39
source: Auffrye
ja: オーフライ
ko: 오프리

# hero_name@40
source: Aungier
ja: エンジャー
ko: 앵지어

# hero_name@41
source: Auvray
ja: オブレイ
ko: 오브레이

# hero_name@42
source: Avianna
ja: アビアーナ
ko: 아비아나

# hero_name@43
source: Azor
ja: アゾー
ko: 아조르

# hero_name@44
source: Bach
ja: バッハ
ko: 바흐

# hero_name@45
source: Bachiler
ja: バチラー
ko: 배칠러

# hero_name@46
source: Bachman
ja: バックマン
ko: 배크먼

# hero_name@47
source: Bachmann
ja: バックマン
ko: 배크먼

# hero_name@48
source: Bachmeier
ja: バックマイヤー
ko: 바흐마이어

# hero_name@49
source: Bäcker
ja: バッカー
ko: 배커

# hero_name@50
source: Bager
ja: バガー
ko: 배거

# hero_name@51
source: Baignard
ja: ベイナード
ko: 바이그날드

# hero_name@52
source: Bailleul
ja: ベイリオル
ko: 바일레울

# hero_name@53
source: Bainard
ja: ベイナード
ko: 바이나드

# hero_name@54
source: Baker
ja: ベイカー
ko: 베이커

# hero_name@55
source: Bakker
ja: ベッカー
ko: 베커

# hero_name@56
source: Baliol
ja: ベイリオル
ko: 발리올

# hero_name@57
source: Ballard
ja: バラード
ko: 발라드

# hero_name@58
source: Bambach
ja: バンバッハ
ko: 범배흐

# hero_name@59
source: Barkentin
ja: バーケティン
ko: 발켄틴

# hero_name@60
source: Basnage
ja: バナージュ
ko: 바스나지

# hero_name@61
source: Basset
ja: バッセ
ko: 바젯

# hero_name@62
source: Baudry
ja: ボードリー
ko: 보드리

# hero_name@63
source: Bauer
ja: バウアー
ko: 바우어

# hero_name@64
source: Bauers
ja: バウアーズ
ko: 보워스

# hero_name@65
source: Baujot
ja: ボウジョ
ko: 바조트

# hero_name@66
source: Bauldry
ja: ボルドリー
ko: 볼드리

# hero_name@67
source: Baum
ja: バウム
ko: 바움

# hero_name@68
source: Baumann
ja: バウマン
ko: 바우먼

# hero_name@69
source: Baumbach
ja: バウバッハ
ko: 바움바흐

# hero_name@70
source: Baumer
ja: バウマー
ko: 바우머

# hero_name@71
source: Baumgarten
ja: バムガーテン
ko: 바움가르텐

# hero_name@72
source: Baumgartner
ja: バムガーナー
ko: 바움가트너

# hero_name@73
source: Baumgärtner
ja: バムガーナー
ko: 바움가르트너

# hero_name@74
source: Baumhauer
ja: バムハワー
ko: 바움하우어

# hero_name@75
source: Bauquemare
ja: ボークメア
ko: 보크메어

# hero_name@76
source: Bavent
ja: バベント
ko: 버벵

# hero_name@77
source: Baxter
ja: バクスター
ko: 백스터

# hero_name@78
source: Bean
ja: ビーン
ko: 빈

# hero_name@79
source: Becdelièvre
ja: ベクデリー
ko: 벡델리에브

# hero_name@80
source: Beck
ja: ベック
ko: 벡

# hero_name@81
source: Beck
ja: ベック
ko: 벡

# hero_name@82
source: Becke
ja: ベック
ko: 베케

# hero_name@83
source: Beckenbauer
ja: ベケンバウア
ko: 베켄바우어

# hero_name@84
source: Becker
ja: ベッカー
ko: 베커

# hero_name@85
source: Beckert
ja: ベッカート
ko: 베커트

# hero_name@86
source: Becket
ja: ベケット
ko: 베켓

# hero_name@87
source: Beckett
ja: ベケット
ko: 베케트

# hero_name@88
source: Beitel
ja: ベイテル
ko: 베이텔

# hero_name@89
source: Bele
ja: ベイル
ko: 벨레

# hero_name@90
source: Belet
ja: ベレット
ko: 벨레트

# hero_name@91
source: Bellecote
ja: ベルコート
ko: 벨레코트

# hero_name@92
source: Belmis
ja: ベルミス
ko: 벨미스

# hero_name@93
source: Berg
ja: バーグ
ko: 베르그

# hero_name@94
source: Berger
ja: バーガー
ko: 베르거

# hero_name@95
source: Bergfalk
ja: バーグフォー
ko: 베르그폴크

# hero_name@96
source: Berglund
ja: ベルグランド
ko: 베르그룬트

# hero_name@97
source: Bergman
ja: バーグマン
ko: 버그만

# hero_name@98
source: Bergmann
ja: バーグマン
ko: 베르그만

# hero_name@99
source: Bergström
ja: バーグストム
ko: 베르그스트룀

# hero_name@100
source: Beringar
ja: ベリンガー
ko: 베링가

# hero_name@101
source: Berners
ja: バーナーズ
ko: 베르너

# hero_name@102
source: Bernières
ja: ベルニエル
ko: 베르니에

# hero_name@103
source: Bertran
ja: ベルトラン
ko: 베르트랑

# hero_name@104
source: Beumer
ja: ビューマー
ko: 베우머

# hero_name@105
source: Beumers
ja: ビューマーズ
ko: 베우머스

# hero_name@106
source: Beutel
ja: ボーテル
ko: 뷰텔

# hero_name@107
source: Beyersdorf
ja: ベイヤドルフ
ko: 베이어스도르프

# hero_name@108
source: Bigod
ja: ビゴッド
ko: 비고드

# hero_name@109
source: Blangi
ja: ブランギ
ko: 블랑기

# hero_name@110
source: Blau
ja: ブラウ
ko: 블라우

# hero_name@111
source: Blom
ja: ブロム
ko: 블롬

# hero_name@112
source: Blomgren
ja: ブロムグレン
ko: 블롬그렌

# hero_name@113
source: Blosbeville
ja: ブロスベビル
ko: 블로스베빌

# hero_name@114
source: Blouet
ja: ブルーエ
ko: 블루엣

# hero_name@115
source: Blouin
ko: 블루인

# hero_name@116
source: Blue
ko: 블루

# hero_name@117
source: Blum
ko: 블룸

# hero_name@118
source: Blumenthal
ko: 블루멘탈

# hero_name@119
source: Blumstein
ko: 블룸슈타인

# hero_name@120
source: Boatwright
ko: 보트라이트

# hero_name@121
source: Boer
ko: 보에르

# hero_name@122
source: Boesch
ko: 보에쉬

# hero_name@123
source: Bognár
ko: 보그나르

# hero_name@124
source: Bohn
ko: 본

# hero_name@125
source: Bohon
ko: 보혼

# hero_name@126
source: Bohun
ko: 보훈

# hero_name@127
source: Boisivon
ko: 부이시봉

# hero_name@128
source: Boislevesque
ko: 부알레베스크

# hero_name@129
source: Boissel
ko: 부아셀

# hero_name@130
source: Boivin
ko: 부아방

# hero_name@131
source: Bolam
ko: 볼람

# hero_name@132
source: Bolbec
ko: 볼벡

# hero_name@133
source: Boleyn
ko: 볼린

# hero_name@134
source: Bondeville
ko: 본데빌

# hero_name@135
source: Bonel
ko: 보넬

# hero_name@136
source: Bonenffant
ko: 보난팡

# hero_name@137
source: Boneth
ko: 보네스

# hero_name@138
source: Bonvalet
ko: 본발레

# hero_name@139
source: Boon
ko: 분

# hero_name@140
source: Bordel
ko: 보르델

# hero_name@141
source: Bosanquet
ko: 부상케

# hero_name@142
source: Bosc
ko: 보스크

# hero_name@143
source: Bosch
ja: ボッシュ
ko: 보쉬

# hero_name@144
source: Bosch
ko: 보쉬

# hero_name@145
source: Bösch
ko: 뵈스크

# hero_name@146
source: Bosco
ko: 보스코

# hero_name@147
source: Bosiet
ko: 보시엣

# hero_name@148
source: Bosque
ko: 보스쿠

# hero_name@149
source: Bossard
ko: 부사르

# hero_name@150
source: Bostel
ko: 보스텔

# hero_name@151
source: Boteler
ko: 보텔러

# hero_name@152
source: Boterel
ko: 보테렐

# hero_name@153
source: Botin
ko: 보탕

# hero_name@154
source: Botwright
ko: 보트라이트

# hero_name@155
source: Bouchard
ko: 부샤르

# hero_name@156
source: Bourassa
ko: 부라사

# hero_name@157
source: Bourchier
ko: 부쉬에

# hero_name@158
source: Bourdekin
ko: 부드킨

# hero_name@159
source: Bourdet
ko: 보르데

# hero_name@160
source: Bourneville
ko: 부네빌

# hero_name@161
source: Boyce
ko: 보이스

# hero_name@162
source: Braddock
ko: 브래독

# hero_name@163
source: Bradford
ko: 브래퍼드

# hero_name@164
source: Bradley
ko: 브래들리

# hero_name@165
source: Bradwardine
ko: 브랫워딘

# hero_name@166
source: Brai
ko: 브라이

# hero_name@167
source: Brauer
ko: 브라우어

# hero_name@168
source: Braun
ko: 브라운

# hero_name@169
source: Braund
ko: 브라운드

# hero_name@170
source: Braune
ko: 브라우네

# hero_name@171
source: Brebeuf
ko: 브레뵈프

# hero_name@172
source: Breitbarth
ko: 브레이트바트

# hero_name@173
source: Brereton
ko: 브레러턴

# hero_name@174
source: Bretel
ko: 브레텔

# hero_name@175
source: Breteuil
ko: 브르테이

# hero_name@176
source: Bretteville
ko: 브렛빌

# hero_name@177
source: Brèvedent
ko: 브레비덴트

# hero_name@178
source: Brewer
ko: 브루어

# hero_name@179
source: Brewster
ko: 브루스터

# hero_name@180
source: Brimou
ko: 브리무

# hero_name@181
source: Brinon
ko: 브리뇽

# hero_name@182
source: Briouse
ko: 브리오스

# hero_name@183
source: Briqueville
ko: 브리크빌

# hero_name@184
source: Brix
ko: 브릭스

# hero_name@185
source: Broadbent
ko: 브로드벤트

# hero_name@186
source: Bruhn
ko: 브룬

# hero_name@187
source: Brun
ko: 브륀

# hero_name@188
source: Brune
ko: 브루네

# hero_name@189
source: Buchholz
ko: 버흐홀츠

# hero_name@190
source: Buci
ko: 부치

# hero_name@191
source: Buckholtz
ko: 버크홀츠

# hero_name@192
source: Budi
ko: 부디

# hero_name@193
source: Buhr
ko: 부르

# hero_name@194
source: Bulli
ko: 불리

# hero_name@195
source: Bumgarner
ko: 범가너

# hero_name@196
source: Burci
ko: 부르시

# hero_name@197
source: Burgstaller
ko: 부르크스톨러

# hero_name@198
source: Burguet
ko: 뷔르게

# hero_name@199
source: Buron
ko: 뷔롱

# hero_name@200
source: Bursigni
ko: 부르시그니

# hero_name@201
source: Busch
ko: 부쉬

# hero_name@202
source: Bush
ko: 부시

# hero_name@203
source: Busnois
ko: 부스노아

# hero_name@204
source: Busquent
ko: 뷔스켄트

# hero_name@205
source: Caen
ko: 캉

# hero_name@206
source: Cailli
ko: 캐일리

# hero_name@207
source: Caillot
ko: 캘리엇

# hero_name@208
source: Cairon
ko: 카이론

# hero_name@209
source: Calmette
ko: 캘멧

# hero_name@210
source: Cambrai
ko: 캉브레

# hero_name@211
source: Campion
ko: 캄피온

# hero_name@212
source: Canaigres
ko: 카나이그레

# hero_name@213
source: Canouville
ko: 카노빌

# hero_name@214
source: Caradas
ko: 카라다스

# hero_name@215
source: Carbonnel
ko: 카르보넬

# hero_name@216
source: Cardon
ko: 칼던

# hero_name@217
source: Cardonell
ko: 칼도넬

# hero_name@218
source: Carnet
ko: 카르넷

# hero_name@219
source: Carteret
ko: 칼테럿

# hero_name@220
source: Cartwright
ko: 카트라이트

# hero_name@221
source: Castillon
ko: 카스티용

# hero_name@222
source: Castle
ko: 캐슬

# hero_name@223
source: Caulfield
ko: 콜필드

# hero_name@224
source: Caunter
ko: 칸터

# hero_name@225
source: Cavelier
ko: 카벨리에

# hero_name@226
source: Ceauce
ko: 시우스

# hero_name@227
source: Cecil
ko: 세실

# hero_name@228
source: Cely
ko: 셀리

# hero_name@229
source: Chandos
ko: 찬도스

# hero_name@230
source: Chartres
ko: 차트레

# hero_name@231
source: Chatwood
ko: 챗우드

# hero_name@232
source: Chauncy
ko: 차운시

# hero_name@233
source: Cioches
ko: 시오체스

# hero_name@234
source: Claville
ko: 클라빌

# hero_name@235
source: Clerinell
ko: 클레리넬

# hero_name@236
source: Clinchamps
ko: 클린쳄스

# hero_name@237
source: Cline
ko: 클라인

# hero_name@238
source: Coliar
ko: 콜리아

# hero_name@239
source: Colombelles
ko: 콜롬벨레스

# hero_name@240
source: Colombieres
ko: 콜롬비에레

# hero_name@241
source: Comyn
ko: 코민

# hero_name@242
source: Conteville
ko: 콘테빌

# hero_name@243
source: Corbet
ko: 코르벳

# hero_name@244
source: Corbière
ko: 코르비에르

# hero_name@245
source: Corbon
ko: 코르본

# hero_name@246
source: Cormeilles
ko: 코르미엘레

# hero_name@247
source: Corneilles
ko: 코르니엘레

# hero_name@248
source: Corviser
ko: 코르비세르

# hero_name@249
source: Cosin
ko: 코신

# hero_name@250
source: Couci
ko: 코우치

# hero_name@251
source: Couer
ko: 코우어

# hero_name@252
source: Courci
ko: 코르치

# hero_name@253
source: Courcon
ko: 코르콘

# hero_name@254
source: Courcy
ko: 코르시

# hero_name@255
source: Courseume
ko: 코르시움

# hero_name@256
source: Courteney
ko: 코트니

# hero_name@257
source: Craon
ko: 크라온

# hero_name@258
source: Crevecoeur
ko: 크레베쿠르

# hero_name@259
source: Croc
ko: 크로크

# hero_name@260
source: Cruel
ko: 크루얼

# hero_name@261
source: Cugey
ko: 쿠기

# hero_name@262
source: Culai
ko: 쿨라이

# hero_name@263
source: Curteys
ko: 커티스

# hero_name@264
source: Dacre
ko: 데이커

# hero_name@265
source: Dalyngridge
ko: 댈린그리지

# hero_name@266
source: Dam
ko: 댐

# hero_name@267
source: Damours
ko: 다머스

# hero_name@268
source: Danneville
ko: 데네빌

# hero_name@269
source: Danvers
ko: 댄버스

# hero_name@270
source: Darcy
ko: 다아시

# hero_name@271
source: Darell
ko: 다렐

# hero_name@272
source: Daube
ko: 도비

# hero_name@273
source: Daunger
ko: 던거

# hero_name@274
source: De Groot
ko: 데 그룻

# hero_name@275
source: De Jong
ko: 데 용

# hero_name@276
source: De Veen
ko: 데 빈

# hero_name@277
source: De Ven
ko: 데 벤

# hero_name@278
source: Del Bosque
ko: 델 보스쿠

# hero_name@279
source: Destain
ko: 데스틴

# hero_name@280
source: Devereux
ko: 드브뢰

# hero_name@281
source: Diefenbach
ko: 디에펜바흐

# hero_name@282
source: Digby
ko: 디그비

# hero_name@283
source: Ditton
ko: 디톤

# hero_name@284
source: Dive Beugelin
ko: 디베 뷰겔린

# hero_name@285
source: Douai
ko: 두아이

# hero_name@286
source: Drechsler
ko: 드레슐러

# hero_name@287
source: Dreher
ko: 드레허

# hero_name@288
source: Dreier
ko: 드라이어

# hero_name@289
source: Dreschner
ko: 드레쉬너

# hero_name@290
source: Dressler
ko: 드레슬러

# hero_name@291
source: Dreux
ko: 드뢰

# hero_name@292
source: Dreyer
ko: 드레이어

# hero_name@293
source: Droullin
ko: 드룰린

# hero_name@294
source: Druel
ko: 드루얼

# hero_name@295
source: Dubois
ko: 듀보아

# hero_name@296
source: Dubosc
ko: 듀보스크

# hero_name@297
source: Dudley
ko: 두들리

# hero_name@298
source: Duerr
ko: 듀에르

# hero_name@299
source: Dufay
ko: 듀페이

# hero_name@300
source: Dufour
ko: 듀포르

# hero_name@301
source: Duhamel
ko: 더하멜

# hero_name@302
source: Dumont
ko: 듀몽

# hero_name@303
source: Duong
ko: 듀옹

# hero_name@304
source: Dupasquier
ko: 듀파스퀴에

# hero_name@305
source: Duquesne
ko: 듀케인

# hero_name@306
source: Durandal
ko: 듀랑달

# hero_name@307
source: Durerie
ko: 듀레리

# hero_name@308
source: Durjardin
ko: 두하르딘

# hero_name@309
source: Dürr
ko: 뒤르

# hero_name@310
source: Durville
ko: 더빌

# hero_name@311
source: Duval
ko: 듀발

# hero_name@312
source: Dyel
ko: 디엘

# hero_name@313
source: Easton
ko: 에스턴

# hero_name@314
source: Eckstein
ko: 에크슈타인

# hero_name@315
source: Ecouland
ko: 에쿨랜드

# hero_name@316
source: Edmont
ko: 에드몽

# hero_name@317
source: Eichel
ko: 에이헬

# hero_name@318
source: Eikenboom
ko: 에이켄붐

# hero_name@319
source: Ek
ko: 에크

# hero_name@320
source: Eklund
ko: 에클룬드

# hero_name@321
source: Elers
ko: 엘러스

# hero_name@322
source: Emory
ko: 에모리

# hero_name@323
source: Engberg
ko: 엥베르크

# hero_name@324
source: Engerrand
ko: 엥게란트

# hero_name@325
source: Erquemboure
ko: 에르퀘엠보르

# hero_name@326
source: Espec
ko: 에스펙

# hero_name@327
source: Esser
ko: 에세

# hero_name@328
source: Essert
ko: 에세트

# hero_name@329
source: Esteney
ko: 에스테니

# hero_name@330
source: Evelyn
ko: 에블린

# hero_name@331
source: Eveque
ko: 에브퀴

# hero_name@332
source: Faceby
ko: 페이스비

# hero_name@333
source: Faerber
ko: 파에베

# hero_name@334
source: Faintree
ko: 페인트리

# hero_name@335
source: Fairburn
ko: 페어번

# hero_name@336
source: Fairfax
ko: 페어팩스

# hero_name@337
source: Falaise
ko: 팔레이즈

# hero_name@338
source: Fantosme
ko: 판토즘

# hero_name@339
source: Färber
ko: 파벨

# hero_name@340
source: Farnham
ko: 파르넘

# hero_name@341
source: Faucon
ko: 파우콘

# hero_name@342
source: Fecamp
ko: 페캄프

# hero_name@343
source: Feigenbaum
ko: 파이겐바움

# hero_name@344
source: Feld
ko: 펠드

# hero_name@345
source: Feldt
ko: 펠트

# hero_name@346
source: Fenn
ko: 펜

# hero_name@347
source: Ferber
ko: 페베르

# hero_name@348
source: Fergant
ko: 퍼간트

# hero_name@349
source: Ferrers
ko: 페레르

# hero_name@350
source: Ferrieres
ko: 페리레

# hero_name@351
source: Feu
ko: 페우

# hero_name@352
source: Fiddler
ko: 피들러

# hero_name@353
source: Fiedler
ko: 피에들러

# hero_name@354
source: Fields
ko: 필즈

# hero_name@355
source: Fiennes
ko: 피네즈

# hero_name@356
source: Fischer
ko: 피쉬어

# hero_name@357
source: Fisher
ko: 피셔

# hero_name@358
source: Fitton
ko: 피튼

# hero_name@359
source: Fitzalan
ko: 피잘란

# hero_name@360
source: Fitzherbert
ko: 피처베르트

# hero_name@361
source: Fitzhugh
ko: 피처그

# hero_name@362
source: Fitzroy
ko: 피츠로이

# hero_name@363
source: Flambard
ko: 플램바드

# hero_name@364
source: Foerstner
ko: 포어스트너

# hero_name@365
source: Folet
ko: 폴렛

# hero_name@366
source: Foliot
ko: 폴리옷

# hero_name@367
source: Fonnereau
ko: 포네로

# hero_name@368
source: Fontemai
ko: 폰테마이

# hero_name@369
source: Forney
ko: 포르니

# hero_name@370
source: Forsberg
ko: 포스버그

# hero_name@371
source: Forst
ko: 포스트

# hero_name@372
source: Förstner
ko: 푀스트너

# hero_name@373
source: Fortemps
ko: 포템프스

# hero_name@374
source: Fortier
ko: 포티에

# hero_name@375
source: Fossard
ko: 포자드

# hero_name@376
source: Fougeres
ko: 포게레

# hero_name@377
source: Fourneaux
ko: 포뉴

# hero_name@378
source: Fox
ja: フォクス
ko: 폭스

# hero_name@379
source: Fox
ko: 폭스

# hero_name@380
source: Framan
ko: 프라만

# hero_name@381
source: Francis
ko: 프랜시스

# hero_name@382
source: Freeman
ko: 프리먼

# hero_name@383
source: Frei
ko: 프레이

# hero_name@384
source: Freitas
ko: 프레이타스

# hero_name@385
source: Fresle
ko: 프레슬

# hero_name@386
source: Freud
ko: 프로이트

# hero_name@387
source: Freudenberger
ko: 프로이텐베르거

# hero_name@388
source: Fribois
ko: 프리부아

# hero_name@389
source: Fritz
ko: 프리츠

# hero_name@390
source: Froissart
ko: 프로이사트

# hero_name@391
source: Fromentin
ko: 프로멘틴

# hero_name@392
source: Frost
ko: 프로스트

# hero_name@393
source: Fry
ko: 프라이

# hero_name@394
source: Frye
ko: 프리예

# hero_name@395
source: Fuchs
ko: 퍽스

# hero_name@396
source: Fuhrmann
ko: 퓨먼

# hero_name@397
source: Fulton
ko: 펄튼

# hero_name@398
source: Furnival
ko: 퍼니발

# hero_name@399
source: Fux
ko: 퍽스

# hero_name@400
source: Gael
ko: 가엘

# hero_name@401
source: Gand
ko: 간트

# hero_name@402
source: Garb
ko: 가브

# hero_name@403
source: Garber
ko: 가버

# hero_name@404
source: Garin
ko: 가린

# hero_name@405
source: Garver
ko: 가버

# hero_name@406
source: Gaveston
ko: 가베스턴

# hero_name@407
source: Geisler
ko: 가이즐러

# hero_name@408
source: Geissler
ko: 가이슬러

# hero_name@409
source: Geißler
ko: 가이쉴러

# hero_name@410
source: Geiszler
ko: 가이츨러

# hero_name@411
source: Gerber
ko: 게베어

# hero_name@412
source: Gerst
ko: 게르스트

# hero_name@413
source: Gerstle
ko: 게르슬

# hero_name@414
source: Gerver
ko: 거버

# hero_name@415
source: Gibard
ko: 기바드

# hero_name@416
source: Giffard
ko: 기파드

# hero_name@417
source: Gillain
ko: 길레인

# hero_name@418
source: Gilpin
ko: 길핀

# hero_name@419
source: Giscard
ko: 기스카드

# hero_name@420
source: Glanville
ko: 글랜빌

# hero_name@421
source: Glas
ko: 글라스

# hero_name@422
source: Glass
ko: 글래스

# hero_name@423
source: Godard
ko: 고더드

# hero_name@424
source: Godart
ko: 고다트

# hero_name@425
source: Godbert
ko: 고트베르트

# hero_name@426
source: Godefroy
ko: 고드프로이

# hero_name@427
source: Goldhirsch
ko: 골디르슈

# hero_name@428
source: Goldschmidt
ko: 골드슈미트

# hero_name@429
source: Gomboult
ko: 검볼트

# hero_name@430
source: Gordon
ko: 고든

# hero_name@431
source: Gouel
ko: 고웰

# hero_name@432
source: Goulaffre
ko: 굴라프리

# hero_name@433
source: Gournai
ko: 구르나이

# hero_name@434
source: Graf
ko: 그라프

# hero_name@435
source: Grai
ko: 그라이

# hero_name@436
source: Grancourt
ko: 그랑쿠트

# hero_name@437
source: Graves
ko: 그레이브스

# hero_name@438
source: Greenberg
ko: 그린베르크

# hero_name@439
source: Grentemesnil
ko: 그렌테메스닐

# hero_name@440
source: Grenteville
ko: 그렝빌

# hero_name@441
source: Greslet
ko: 그레슬렛

# hero_name@442
source: Grieve
ko: 그리브

# hero_name@443
source: Griffin
ko: 그리핀

# hero_name@444
source: Grimoult
ko: 그리몰트

# hero_name@445
source: Groos
ko: 그루스

# hero_name@446
source: Gros
ko: 그로즈

# hero_name@447
source: Groß
ko: 그로제

# hero_name@448
source: Grosse
ko: 그로세

# hero_name@449
source: Große
ko: 그로셰

# hero_name@450
source: Größel
ko: 그뢰셸

# hero_name@451
source: Großer
ko: 그로셰르

# hero_name@452
source: Gross
ko: 그로스

# hero_name@453
source: Großel
ko: 그로셸

# hero_name@454
source: Grosser
ko: 그로세르

# hero_name@455
source: Grossi
ko: 그로시

# hero_name@456
source: Grosso
ko: 그로소

# hero_name@457
source: Grósz
ko: 그로츠

# hero_name@458
source: Grouchet
ko: 그로쳇

# hero_name@459
source: Groulart
ko: 그롤라트

# hero_name@460
source: Grünberg
ko: 그륀베르크

# hero_name@461
source: Grünewald
ko: 그륀발트

# hero_name@462
source: Guéribout
ko: 게리보트

# hero_name@463
source: Guernon
ko: 게르논

# hero_name@464
source: Gueron
ko: 게론

# hero_name@465
source: Guideville
ko: 기데빌

# hero_name@466
source: Guiffart
ko: 기파트

# hero_name@467
source: Guildersleeve
ko: 길더슬리브

# hero_name@468
source: Guinand
ko: 기난드

# hero_name@469
source: Gurney
ko: 거르니

# hero_name@470
source: Guyot
ko: 구욧

# hero_name@471
source: Haas
ko: 하스

# hero_name@472
source: Haase
ko: 하세

# hero_name@473
source: Haber
ko: 하베르

# hero_name@474
source: Haberkorn
ko: 하베르콘

# hero_name@475
source: Habich
ko: 하비히

# hero_name@476
source: Habicht
ko: 하비히트

# hero_name@477
source: Hachet
ko: 하체트

# hero_name@478
source: Hadaway
ko: 하다웨이

# hero_name@479
source: Hafner
ko: 헤프너

# hero_name@480
source: Halacre
ko: 할라커

# hero_name@481
source: Hallé
ko: 할레

# hero_name@482
source: Hamage
ko: 헤이미지

# hero_name@483
source: Hanley
ko: 핸리

# hero_name@484
source: Harcourt
ko: 하코트

# hero_name@485
source: Harden
ko: 하든

# hero_name@486
source: Harlan
ko: 할란

# hero_name@487
source: Harland
ko: 할란트

# hero_name@488
source: Harley
ko: 할리

# hero_name@489
source: Hase
ko: 하세

# hero_name@490
source: Hasenkamp
ko: 하센캄프

# hero_name@491
source: Hathaway
ko: 해더웨이

# hero_name@492
source: Hatheway
ko: 헤서웨이

# hero_name@493
source: Hathway
ko: 해스웨이

# hero_name@494
source: Hauer
ko: 하우어

# hero_name@495
source: Haumann
ko: 하우먼

# hero_name@496
source: Haupt
ko: 하우프트

# hero_name@497
source: Haurchefant
ko: 하우어셰판트

# hero_name@498
source: Häusler
ko: 하우슬러

# hero_name@499
source: Haute
ko: 하우트

# hero_name@500
source: Hauville
ko: 하우빌

# hero_name@501
source: Havener
ko: 헤브너

# hero_name@502
source: Hawk
ko: 호크

# hero_name@503
source: Hawking
ko: 호킹

# hero_name@504
source: Hawkins
ko: 호킨스

# hero_name@505
source: Hayter
ko: 헤이터

# hero_name@506
source: Head
ko: 헤드

# hero_name@507
source: Hédiart
ko: 헤디어트

# hero_name@508
source: Heeren
ko: 히런

# hero_name@509
source: Hendry
ko: 헨드리

# hero_name@510
source: Henley
ko: 헨리

# hero_name@511
source: Hepburn
ko: 헵번

# hero_name@512
source: Herbard
ko: 허바드

# hero_name@513
source: Herbert
ko: 허버트

# hero_name@514
source: Herceg
ko: 헤르세크

# hero_name@515
source: Herczeg
ko: 헤르체크

# hero_name@516
source: Herczog
ko: 헤르초크

# hero_name@517
source: Heriet
ko: 헤리엣

# hero_name@518
source: Herrema
ko: 헤레마

# hero_name@519
source: Hersch
ko: 허쉬

# hero_name@520
source: Herschel
ko: 허셸

# hero_name@521
source: Herzog
ko: 헤르초크

# hero_name@522
source: Heuzé
ko: 휴제

# hero_name@523
source: Hewse
ko: 휴세

# hero_name@524
source: Hightower
ko: 하이타워

# hero_name@525
source: Hirsch
ja: ヒルシュ
ko: 히르시

# hero_name@526
source: Hirsch
ko: 히르시

# hero_name@527
source: Hirschel
ko: 히르셸

# hero_name@528
source: Hoch
ko: 호흐

# hero_name@529
source: Hochberg
ko: 호흐베르크

# hero_name@530
source: Hodenc
ko: 호덴크

# hero_name@531
source: Hoedemaeker
ko: 호데마에커

# hero_name@532
source: Hoedemaekers
ko: 호데마에커즈

# hero_name@533
source: Hoedemaker
ko: 호데메이커

# hero_name@534
source: Hoedemakers
ko: 호데메이커즈

# hero_name@535
source: Hoefler
ko: 호플러

# hero_name@536
source: Hofer
ko: 호퍼

# hero_name@537
source: Hoffman
ko: 호프먼

# hero_name@538
source: Hoffmann
ko: 호프만

# hero_name@539
source: Höfler
ko: 회플러

# hero_name@540
source: Hofmann
ko: 홉먼

# hero_name@541
source: Hofmeister
ko: 홉마이스터

# hero_name@542
source: Hofwegen
ko: 홉베겐

# hero_name@543
source: Holland
ko: 홀란트

# hero_name@544
source: Holtz
ko: 홀츠

# hero_name@545
source: Holzer
ko: 호츨러

# hero_name@546
source: Hölzer
ko: 회츨러

# hero_name@547
source: Holzknecht
ko: 홀츠크네흐트

# hero_name@548
source: Holzmann
ko: 홀츠먼

# hero_name@549
source: Hoover
ko: 후버

# hero_name@550
source: Horn
ko: 호른
